ΚΑΡΛΗΣ ΝΙΚΟΛΑΟΣ 1115201800068
ΧΑΤΖΗΠΑΥΛΟΥ ΜΑΡΙΑ 1115201400223

Για τα mean vector τα Lloyds, LSH ,Hypercube είναι τα ίδια με την προηγούμενη εργασία.

Για τα mean curve μετατρέπουμε τις δομές στον R^2 χώρο. 
Θα χρησιμοποιούσαμε για το complete tree το array representation όμως γινόταν λάθος στην αναδρομή για τον υπολογισμό του mean curve.
Επομένως στο update με το mean curve, όταν προσθέταμε νέο curve στο cluster υπολογίζαμε το νέο mean curve που είναι το μέσο των συντεταγμένων του centroid με του νέου curve και αποθηκεύαμε το αποτέλεσμα ως το νέο κέντρο του cluster.